Сайт : https://www.adidas.ru/
Основное назначение сайта - показать товары и предоставить возможность просмотра, выбора и оформления заказа на интересуемый товар

1. Выбрать товары необхоимой категории. Например. Обувь для мужчин
	Действия:
		1) Перейти в категорию мужчины
	Ожидаемый результат : увидеть категории товаров только для мужчин
		2) Выбрать категорию обувь
	Ожидаемый результат: увидеть все види обуви доступные для мужчин, и чтобы не было других категорий одежды



2. Дополнение к первому тесту. Провести сортировку товара ( обуви ) по цене.
	Дейтсвия:
		1) Успешно выполнить первый тест
		2) Выбрать фильтр "цена по убыванию"
	Ожидаемый результат: Все товары категории "обувь" распределились в порядке убывания цены: первый товар самый дорогой, последний самый дешёвый


3. Дополнение ко второму тесту. Добавить дополнительный фильтр "кроссовки" и проверить что они выполняются последовательно, сначала отсортировались по цене, после, в зависимости от первой сортировки, выполнился фильтр "кроссовки" 
	Дейтсвия:
		1) Успешно выполнить второй тест
		2) Выбрать тип товара "кроссовки"
	Ожидаемый результат: Остались только товары "обувь" типа "кроссовки" расположенные в порядке убывания цены


4. Дополнение к третьему тесту. Добавить дополнительный фильт цвет "красный" и проверить последовательность выполнения фильтров:
	Дейтсвия:
		1) Успешно выполнить третий тест
		2) Выбрать цвет "красный"
	Ожидаемый результат: Остались только товары "обувь" типа "кроссовки" "красного" цвета расположенные в порядке убывания цены (Пример: пусть в результат осталось только 6 пар)


5. Проверить комутативность фильтров. Добавим фильтры в обратом порядке как они шли со 2 по 4 тест
	Действия:
		1) Успешно выполнить первый тест
		2) Добавить фильтр "красный" цвет
	Ожидаемый результат: Увидеть все товары категории "обувь" красного цвета
		3) Добавить фильтр "кроссовки" 
	Ожидаемый результат: Увидеть все товары катеогории "обувь" типа "кроссовки"
		4) Добавить фильтр "цена по убыванию"
	Ожидаемый результат: Такой же результат как и при выполнении 4 теста, т.е . Остались только товары "обувь" типа "кроссовки" "красного" цвета расположенные в порядке убывания цены в количестве 6 пар

После проверки на то, как пользователь может посмотреть и приглядеться к интересующему товару выполнил проверку на выбор товара, добавление его в корзину и оформление заказа

6. Выбрать интересующий товар, а именно, положить в корзину
	Действия:
		1) Успешно выполнить 4 или 5 тест
		2) Нажать на интересующий товар
	Ожидаемый результат: Открылось окно товара, где можно лучше рассмотреть товар, подобрать размер
		3) В открывшемся окне нажать на кнопку "Добавить в корзину"
	Ожидаемый результат: 
				1) Появление окошка информирующее о добавлениии товара в корзину
				2) Предложение о следубщем действии : 1- оформить заказ, 2 - перейти в корзину, 3 - просто закрыть окошно
				3) Увидеть цифру около значка корзины, обозначающее количество добавленных товаро в корзину


Работа с корзиной
7. Добавить ещё один товар в корзину и удалить все товары с корзины.
	Действия:
		1) Успешно выполнить 6 тест
		2) Выбрать ещё один товар и добавить его в корзину
	Ожидаемый результат: У значка корзины теперь виднеется цифра, информирующая о том, что в корзину добавлено 2 товара
		3) Перейти в корзину
	Ожидаемый результат: Увидеть в корзине два товара, количество каждого из товаров, общее кол-во товаров, стоимость заказа, кнопки удалить товар и кнопку оформить заказ
		4) Удалить товар из корзины
	Ожидаемый результат: всплывающее окошно с вопрос "Желаете удалить товар - Да, -Нет", после удаление появляется окошно информирующее о удалении товара, уменьшении стоимости заказа, т.к остался только один товар, Общее количество товаров равное 1, активная кнопка "оформить заказ"
		5) Удалить последний товар из корзины
	Ожидаемый результат: всплывающее окошно с вопрос "Желаете удалить товар - Да, -Нет", после удаление появляется окошно информирующее о удалении товара, блокировка или удаление кнопки "Оформить заказ", информирование о пустой корзине

8. Оформить заказ ( Пример. Беларусь, курьерская служба, заданный адрес: Улица, дома, индекс, номер телефона, ФИО, почта) Свердлова 13А,Минск, 220118, Бесман А.А, + 375 (ХХ) ХХХ-ХХ-ХХ 
	Действия:
		1) Выбрать страну "Беларусь"
		2) Курьерская служба
		3) Заполнить все необходимые поля заданными( правильными) данными
		4) Подтвердить "Политику Конфиденциальности"
		5) Нажать кнопку продолжить оформление
	Ожидаемый результат: СМС на почту с подтверждением заказа и попыткой его оформления. Заполненная форма заказа с нашими данными и переход на способ оплаты


9. Оформить заказ , не укажем некоторые поля или введём невалидные данные, напимер, напишем невалидный номер или не заполним поля, обязательное для заполнения или несуществующий адрес почты.
	Действия:
		1) Выбрать страну "Беларусь"
		2) Курьерская служба
		3) Заполнить все необходимые поля заданными( правильными) данными, но не заполнить поле эл. почты и Улицу
		4) Подтвердить "Политику Конфиденциальности"
		5) Нажать кнопку продолжить оформление
	Ожидаемый результат: Отмена запроса, остаёмся на текущей странице, выделение незаполненных полей красным цветом с просьбой заполнить все обязательные поля

10. Проверка оплаты 
	Действия:
		1) Успешно выполнить 8 тест
		2) Перейти по ссылке, которая пришла на email, на оплату заказа
		3) Ввести необходимые данные карты ( при наличии средств на карте)
		4) Нажать оплатить
	Ожидаемый результат: На сайте уменьшилось количество единиц выбранного вами товара, на email пришла полная анкета заказа, с карты снялись средства.